Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/56/2056.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If you want to see a sample with simple implementation please check <a href="https://github.com/rahulabrol/Messanger">this</a> GitHub post
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">簡単な実装のサンプルを見たい場合は、</font></font><a href="https://github.com/rahulabrol/Messanger"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> GitHubの投稿</font><font style="vertical-align: inherit;">を確認</font><font style="vertical-align: inherit;">し</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font><font style="vertical-align: inherit;">ください </font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단한 구현으로 샘플을 보려면 </font></font><a href="https://github.com/rahulabrol/Messanger"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> GitHub 게시물을 </font><font style="vertical-align: inherit;">확인하십시오 </font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您想查看具有简单实现的示例，请查看 </font></font><a href="https://github.com/rahulabrol/Messanger"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> GitHub帖子</font></font>

source: In <strong>MVP</strong>, the Presenter contains the UI business logic for the View. All invocations from the View delegate directly to Presenter. The Presenter is also decoupled directly from the View and talks to it through an interface. This is to allow mocking of the View in a unit test. One common attribute of MVP is that there has to be a lot of two-way dispatching. For example, when someone clicks the "Save" button, the event handler delegates to the Presenter's "OnSave" method. Once the save is completed, the Presenter will then call back the View through its interface so that the View can display that the save has completed.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、プレゼンターは、表示のためのUIのビジネスロジックが含まれています。ビューからのすべての呼び出しは、プレゼンターに直接委任します。プレゼンターはビューから直接切り離され、インターフェースを介してビューと通信します。これは、単体テストでビューのモックを可能にするためです。 MVPの一般的な属性の1つは、多くの双方向ディスパッチが必要になることです。たとえば、誰かが「保存」ボタンをクリックすると、イベントハンドラーはPresenterの「OnSave」メソッドに委譲します。保存が完了すると、プレゼンターはインターフェイスを介してビューをコールバックし、ビューに保存が完了したことを表示できるようにします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 발표자보기위한 UI 비즈니스 로직이 포함되어 있습니다. View에서 모든 호출은 발표자로 직접 위임됩니다. 발표자는 또한보기에서 직접 분리되어 인터페이스를 통해 대화합니다. 단위 테스트에서 뷰를 조롱 할 수 있습니다. MVP의 일반적인 특징 중 하나는 양방향 디스패치가 많이 필요하다는 것입니다. 예를 들어, 누군가 "저장"단추를 클릭하면 이벤트 핸들러가 발표자의 "OnSave"메소드에 위임됩니다. 저장이 완료되면 발표자는 인터페이스를 통해보기를 다시 호출하여보기가 저장이 완료되었음을 표시 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP中</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，Presenter包含视图的UI业务逻辑。 View委托的所有调用均直接传递给Presenter。演示者也直接从视图中分离出来，并通过界面与之对话。这是为了在单元测试中模拟View。 MVP的一个共同属性是必须有很多双向分配。例如，当某人单击&ldquo;保存&rdquo;按钮时，事件处理程序将委托给演示者的&ldquo; OnSave&rdquo;方法。保存完成后，演示者将通过其界面回调视图，以便视图可以显示保存已完成。</font></font>

source: In MVC, View has the UI part, controller is the mediator between view and model &amp; model contains the business logic .
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVCでは、ビューにはUIパーツがあり、コントローラーはビューとモデル間の仲介者であり、モデルにはビジネスロジックが含まれます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC에서 View에는 UI 부분이 있고 컨트롤러는 view와 model 사이의 중재자이며 비즈니스 모델은 비즈니스 로직을 포함합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在MVC中，View具有UI部分，控制器是视图与模型之间的中介，而模型则包含业务逻辑。</font></font>

source: In MVC, we talk through interfaces (boundaries) to glue different layers. A controller is a plug-in to our architecture but it has no such a restriction to impose what to show. In that sense, MVP is kind of an MVC with a concept of views being pluggable to the controller over adapters.
ja: MVCでは、インターフェイス(境界線)を介して異なるレイヤーを接着するために話をします。コントローラは我々のアーキテクチャのプラグインですが、何を表示するかという制約はありません。その意味で、MVP は MVC の一種で、アダプタを介してコントローラにプラグイン可能なビューの概念を持っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC에서는 인터페이스 (경계)를 통해 서로 다른 레이어를 접착합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">컨트롤러는 우리 아키텍처의 플러그인이지만 보여줄 것을 강요하는 데 제한이 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 의미에서 MVP는 어댑터를 통해 컨트롤러에 뷰를 연결할 수있는 개념을 가진 일종의 MVC입니다.</font></font>
zh_cn: 在MVC中,我们通过接口(边界)来粘合不同的层,通过接口(边界)来说话。控制器是我们架构的一个插件,但它没有这样的限制,可以强加什么显示。从这个意义上说,MVP有点像MVC,视图是可以通过适配器对控制器进行插件的概念。

source: In MVP the view draws data from the presenter which draws and prepares/normalizes data from the model while in MVC the controller draws data from the model and set, by push in the view.
ja: MVPでは、MVPではビューがプレゼンターからデータを描画し、モデルからデータを描画して正規化準備を行うのに対し、MVCではコントローラがモデルからデータを描画して設定し、ビュー内でプッシュすることでデータを描画します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP에서보기는 프리젠터에서 데이터를 가져 오며 MVC에서는 컨트롤러가보기에서 푸시하여 모델에서 데이터를 가져와 설정하는 동안 모델에서 데이터를 가져오고 준비 / 정규화합니다.</font></font>
zh_cn: 在MVP中,视图从预设者中绘制数据,预设者从模型中绘制并准备好数据,而在MVC中,控制器通过视图中的推送,从模型中绘制数据并设置。

source: In MVP you can have a single view working with multiple types of presenters and a single presenter working with different multiple views.
ja: MVPでは、1つのビューで複数のタイプのプレゼンターを操作し、1つのプレゼンターで異なる複数のビューを操作することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP에서는 여러 유형의 발표자와 작업하는 단일보기와 다른 여러 시점과 작업하는 단일 발표자를 가질 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在MVP中,你可以让一个视图与多种类型的演示者一起工作,也可以让一个演示者与不同的多视图一起工作。

source: In MVP, View contains both UI and implementation of the presenter since here the presenter is just an interface &amp; model is the same i.e contains business logic .
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVPでは、ビューにはプレゼンターのUIと実装の両方が含まれます。プレゼンターは単なるインターフェイスであり、モデルは同じである、つまりビジネスロジックが含まれているためです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP에서보기에는 UI와 발표자의 구현이 모두 포함됩니다. 여기서 발표자는 인터페이스 및 모델이 동일하므로 비즈니스 논리가 포함됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在MVP中，View包含演示者的UI和实现，因为在这里，演示者只是一个接口，模型是相同的，即包含业务逻辑。</font></font>

source: In case you're interested, I have been writing a series of articles dealing with app architectural patterns (MVC, MVP, MVVP, clean architecture, ...) accompanied by a Github repo <a href="http://www.digigene.com/android-architecture-wolfkcats">here</a>. Even though the sample is written for android, the underlying principles can be applied to any medium.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">興味がある方のために、私は</font></font><a href="http://www.digigene.com/android-architecture-wolfkcats"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここに</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Githubリポジトリを伴うアプリアーキテクチャパターン（MVC、MVP、MVVP、クリーンアーキテクチャなど）に関する一連の記事を書いてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">サンプルはAndroid用に作成されていますが、基本的な原則はどのメディアにも適用できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">관심이 있으시다면 </font></font><a href="http://www.digigene.com/android-architecture-wolfkcats"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Github 저장소와 함께 앱 아키텍처 패턴 (MVC, MVP, MVVP, 클린 아키텍처 등)을 다루는 일련의 기사를 작성했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">샘플이 Android 용으로 작성되었지만 기본 원칙을 모든 매체에 적용 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果你有兴趣，我一直在写了一系列的处理应用架构模式的文章（MVC，MVP，MVVP，干净的架构，...）伴随着一个GitHub库</font></font><a href="http://www.digigene.com/android-architecture-wolfkcats"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">即使该示例是为android编写的，其基本原理也可以应用于任何媒介。</font></font>

source: In the <strong>MVC</strong>, the Controller is responsible for determining which View to display in response to any action including when the application loads. This differs from MVP where actions route through the View to the Presenter. In MVC, every action in the View correlates with a call to a Controller along with an action. In the web each action involves a call to a URL on the other side of which there is a Controller who responds. Once that Controller has completed its processing, it will return the correct View. The sequence continues in that manner throughout the life of the application:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、コントローラは、ビューは、アプリケーションの負荷を含む任意のアクションに応じて表示するかを決定する責任があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、アクションがビューを介してプレゼンターにルーティングされるMVPとは異なります。</font><font style="vertical-align: inherit;">MVCでは、ビュー内のすべてのアクションは、アクションとともにコントローラーへの呼び出しと相関します。</font><font style="vertical-align: inherit;">Webでは、各アクションには、反対側のコントローラーが応答するURLへの呼び出しが含まれます。</font><font style="vertical-align: inherit;">コントローラーが処理を完了すると、正しいビューが返されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">シーケンスは、アプリケーションの存続期間中、そのように続きます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 컨트롤러보기 응용 프로그램이로드 될 때를 포함하여 어떤 행동에 대한 응답으로 표시 할 결정하기위한 책임이 있습니다. 동작이보기를 통해 발표자로 라우팅되는 MVP와 다릅니다. MVC에서 View의 모든 작업은 작업에 대한 컨트롤러 호출과 관련이 있습니다. 웹에서 각 작업에는 상대방이 응답하는 컨트롤러가있는 URL에 대한 호출이 포함됩니다. 해당 컨트롤러가 처리를 완료하면 올바른보기를 반환합니다. 이 순서는 응용 프로그램 수명 동안 계속 유지됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC中</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，控制器负责确定响应于任何操作（包括应用程序何时加载）显示哪个视图。</font><font style="vertical-align: inherit;">这与MVP不同，在MVP中，操作通过视图路由到演示者。</font><font style="vertical-align: inherit;">在MVC中，视图中的每个动作都与对Controller的调用以及一个动作相关联。</font><font style="vertical-align: inherit;">在网络中，每个动作都涉及对URL的调用，在该URL的另一侧有一个Controller响应。</font><font style="vertical-align: inherit;">该控制器完成处理后，将返回正确的视图。</font><font style="vertical-align: inherit;">该序列在应用程序的整个生命周期中都以这种方式继续：</font></font>

source: In those frameworks, the UI/HTML5/XAML, is aware of what property of the presenter each UI element displays, so when you bind a view to a presenter, the view looks for the properties and knows how to draw data from them and how to set them when a value is changed in the UI by the user.
ja: それらのフレームワークでは、UIHTML5XAMLは、各UI要素が表示するプレゼンターのどのようなプロパティを認識しているので、ビューをプレゼンターにバインドすると、ビューはプロパティを探して、そこからデータを描画する方法や、ユーザーがUI内で値を変更したときにどのように設定するかを知っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이러한 프레임 워크에서 UI / HTML5 / XAML은 각 UI 요소가 표시하는 발표자의 속성을 알고 있으므로보기를 발표자에 바인딩 할 때보기는 속성을 찾고 해당 속성에서 데이터를 그리는 방법과 방법을 알고 있습니다. 사용자가 UI에서 값을 변경할 때 설정합니다.</font></font>
zh_cn: 在那些框架中,UIHTML5XAML,是知道每个UI元素显示的presenter的什么属性的,所以当你把视图绑定到presenter上时,视图就会寻找这些属性,并知道如何从这些属性中引出数据,以及当用户在UI中改变一个值时,如何设置这些属性。

source: Instead, have a look at <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Action%E2%80%93domain%E2%80%93responder">Action-Domain-Responder</a>. In ADR, the <strong>Controller</strong> gets an <strong>Action</strong>, which will perform an operation in the <strong>Model/Domain</strong>. So far, the same. The difference is, it then collects that operation's response/data, and pass it to a <strong>Responder</strong> (<em>eg:. <code>view()</code></em>) for rendering. When a new action is requested on the same component, the <strong>Controller</strong> is called again, and the cycle repeats itself. In ADR, there's <strong>no connection</strong> between the Model/Domain and the View (<em>Reponser's response</em>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代わりに、</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Action%E2%80%93domain%E2%80%93responder"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Action-Domain-Responderをご覧ください</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。 ADRでは、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コントローラー</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Actionを</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">取得</font><font style="vertical-align: inherit;">し、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Model / Domainで</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">操作を実行します</font><font style="vertical-align: inherit;">。これまでのところ、同じです。違いは、その操作の応答/データを収集し、それを</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">レスポンダー</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例：</font></font> <code>view()</code> </em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）に</font><font style="vertical-align: inherit;">渡して</font><font style="vertical-align: inherit;">レンダリングすることです。同じコンポーネントで新しいアクションが要求されると、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コントローラー</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が再度呼び出され、サイクルが繰り返されます。 ADRでは</font><font style="vertical-align: inherit;">、モデル/ドメインとビュー（</font><em><font style="vertical-align: inherit;">Reponserの応答</font></em><font style="vertical-align: inherit;">）の</font><font style="vertical-align: inherit;">間に</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関係</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はあり</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대신 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Action%E2%80%93domain%E2%80%93responder"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Action-Domain-Responder를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 살펴보십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. ADR에서 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컨트롤러</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">모델 / 도메인</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 작업을 수행하는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Action을</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가져 </font><font style="vertical-align: inherit;">옵니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 지금까지 동일합니다. 차이점은 작업의 응답 / 데이터를 수집 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 렌더링 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 위해 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">응답자</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font><em><font style="vertical-align: inherit;">예 : </font></em><em> <code>view()</code> </em><font style="vertical-align: inherit;"> )에 </font><font style="vertical-align: inherit;">전달한다는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. 동일한 구성 요소에서 새 조치가 요청되면 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">Controller</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 가 다시 호출되고주기 자체가 반복됩니다. ADR에서는 </font><font style="vertical-align: inherit;">모델 / 도메인과보기 ( </font><em><font style="vertical-align: inherit;">응답자 응답</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">간에 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">연결</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 이 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">없습니다</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相反，请查看</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Action%E2%80%93domain%E2%80%93responder"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Action-Domain-Responder</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。在ADR中，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">控制器</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">获得一个</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Action</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，它将在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Model / Domain中</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">执行操作</font><font style="vertical-align: inherit;">。到目前为止，都一样。不同之处在于，它随后收集了该操作的响应/数据，并将其传递给</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Responder</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如：。view </font></font> <code>view()</code> </em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）以进行渲染。当在同一组件上请求执行新操作时，将</font><font style="vertical-align: inherit;">再次调用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Controller</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，并且循环会重复进行。在ADR中，</font><font style="vertical-align: inherit;">模型/域与视图（</font><em><font style="vertical-align: inherit;">响应者的响应</font></em><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">之间</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">没有联系</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: It is the best explanation on the web I could find.
ja: ウェブ上で見つけた中では最高の説明だと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 찾은 웹에서 가장 좋은 설명입니다.</font></font>
zh_cn: 这是我在网上能找到的最好的解释。

source: MVC = Model-View-Controller
ja: MVC=モデルビューコントローラ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC = 모델 뷰 컨트롤러</font></font>
zh_cn: MVC=模型-视图-控制器

source: MVC is great, but the problem is that usually its controller per view. Controller A knows how to set fields of View A. If now, you want View A to display data of model B, you need Controller A to know model B, or you need Controller A to receive an object with an interface - which is like MVP only without the bindings, or you need to rewrite the UI set code in Controller B.
ja: MVCは素晴らしいですが、問題は通常はビューごとにコントローラがあるということです。コントローラAはビューAのフィールドを設定する方法を知っています。もし今、ビューAにモデルBのデータを表示させたい場合、コントローラAがモデルBを知っている必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC는 훌륭하지만 문제는 일반적으로 뷰 당 컨트롤러입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">컨트롤러 A는 뷰 A의 필드를 설정하는 방법을 알고 있습니다. 이제 뷰 A가 모델 B의 데이터를 표시하도록하려면 모델 A를 알기 위해 컨트롤러 A가 필요하거나 인터페이스가있는 객체를 수신하려면 컨트롤러 A가 필요합니다. 바인딩이없는 MVP 만 또는 컨트롤러 B에서 UI 세트 코드를 다시 작성해야합니다.</font></font>
zh_cn: MVC很好,但问题是,通常它的控制器是每个视图的控制器。Controller A知道如何设置View A的字段,如果现在想让View A显示模型B的数据,需要Controller A知道模型B的数据,或者需要Controller A接收一个接口的对象--这就像MVP只是没有绑定,或者需要在Controller B中重写UI设置代码。

source: MVC stands for Model-View-Controller. Controller is responsible for creating models and rendering views with binding models.
ja: MVCとは、Model-View-Controllerの略です。コントローラはモデルを作成し、バインディングモデルでビューをレンダリングする役割を担っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC는 Model-View-Controller를 나타냅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Controller는 모델을 작성하고 바인딩 모델을 사용하여 뷰를 렌더링합니다.</font></font>
zh_cn: MVC是Model-View-Controller的缩写。Controller负责创建模型,并通过绑定模型渲染视图。

source: MVC: the controller is in charge.
ja: MVC:コントローラーが担当しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC : 컨트롤러가 담당합니다.</font></font>
zh_cn: MVC:控制者说了算。

source: MVP = Model-View-Presenter
ja: MVP=モデルビュー・プレゼンター
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP = 모델 뷰 프리젠터</font></font>
